Repository: ChronicStim/TranslationTest
Catalog: Translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: AboveSeaLevel
ja: 海面の上

source: AccuracyFormat
ja: 精度のフォーマット

source: Acquired Location
ja: 取得した場所

source: AltitudeFormat
ja: 高度のフォーマット

source: BelowSeaLevel
ja: 海面下

source: CourseFormat
ja: コースフォーマット

source: DataUnavailable
ja: データ利用不可

source: East
ja: 東

source: Error
ja: エラーが発生

source: LatLongFormat
ja: フォーマットをLatLong

source: North
ja: 北米

source: Page %d of %d
ja: ページ%d月%d日

source: South
ja: 南

source: SpeedFormat
ja: 速度のフォーマット

source: Updating
ja: 更新

source: West
ja: 西
